Jejeje.
Lobo.
Esta es mi novia.
¿Puedo simplemente tomarla e irme?
Te lo ruego, Lobo.
¿Estoy siendo demasiado amable?
No te arrepientas si no te vas ahora.
Me iré ahora mismo.
Cuídate. Sigue a Lobo. Me voy.
¿Qué pasa contigo?
¿Tú tampoco quieres dejar a tu novia?
Nunca pensé en irme.
¿Te atreves a atacarme?
Cierre la puerta.
Nadie puede irse.
Zach, no nos derribes si quieres morir.
Ahora mira.
Ninguno de nosotros puede irse.
Exacto, Zach. Simplemente acaba con esto.
No nos arrastres hacia abajo.
Así es. No nos arrastres hacia abajo.
Exactamente.
Lo siento, Zach.
Todo es por mi culpa.
Ava, no tengas miedo. Puedo manejar esto.
Jay, termina con él.
Estarías muerto si no fueras los hombres de Ezra.
jay
Eres un perdedor.
Ni siquiera puedes luchar contra él.
Libéralos ahora,
y no continuaré con lo que pasó.
Maldita sea. ¿Estás pensando en irte?
Continuará.